Downloaded From MoviesMod.Org
Вау. Я в шоці.
Що?
Ти справжній ковбой.
Такий… засмаглий і загрубілий.
А ти ніби все літо просидів під землею.
У літній школі багато не позасмагаєш.
Як там Монтана?
Добре. Я набув досвіду.
Чому мене не мама зустрічає?
Є причина.
А. Їдемо? Я не їв від Вайомінгу.
Е… міс Говард.
Як ваш останній день стажування?
Ви тепер крутий адвокат?
Поки ні.
Е… це від вашого дядька.
Він досі в Італії?
Іспанії.
А. Мг. О, міс Говард, до вас прийшли.
Привіт, Джекі.
Неймовірно, що вони досі працюють.
Ми з твоєю мамою були тут завсідницями.
Ви сюди ходили?
Так, у дитинстві, на мілкшейки.
Кетрін… навіщо ти тут?
У вас все гаразд у… у Сілвер-Фоллз?
О, так. Вдома все добре.
Єдине, що бентежить…. Ось це
Це інтернат, Джекі.
Ти точно цього хочеш?
Ти тому приїхала?
Авжеж. Я телефонувала Річарду,
але він у Барселоні?
Він хоч приїздив влітку?
Час від часу.
Денні гостював місяць, тут є ще економка,
і Ел, швейцар. Усе добре.
Джекі, якби ти хотіла жити в
місті, я б зрозуміла, але Вермонт?
Заклад хороший. І мені здається,
що на новому місці мені буде добре.
Але ти здавалася мені щасливою.
Так дійсно було.
А потім… що сталося?
Це через Алекса… або іншого хлопця?
Ні, ні. Просто… я мала…
поїхати. Вибратися із Сілвер-Фоллз.
Я хотіла додому, до Нью-Йорка, почуватися…
як раніше. Але це більше не дім.
Я, е… Я зустрілася з друзями,
щойно повернулася. Та… все змінилося.
У мене з ними різні життя.
І… Я відвідувала місця,
де раніше бувала з Люсі,
мамою та татом,
як-от… Клойстерс або Лінкольн-центр,
але… без них це зовсім не те.
Тоді я усвідомила…
що мій дім більше не тут.
Його взагалі немає.
Тож… Я маю знайти щось нове. Чистий лист.
Ми з твоєю мамою приходили сюди,
коли одній з нас було важко.
Хлопець кинув або…
іспит завалила. Найчастіше це була я,
бо твоя мама не хибила.
І ми розуміли,
що усе на світі можна вирішити,
коли є масло, шоколад та розмови.
Добре, що у неї була ти.
Здебільшого говорила я.
Твоя мама уважно слухала.
Кажуть, що найголовніше - це сім'я,
і у нас з Анжелікою було так.
Усі ми, Джекі…
Я, Джордж, діти хочемо бути твоєю сім'єю.
Ми все подолаємо.
Ми хочемо, щоб ти повернулась.
Я не знаю, чи зможу.
Добре, я…
я підтримаю будь-який твій вибір.
Я приїду до тебе у Вермонт.
Бо хто ж не любить край Зелених гір?
(Вдих
Ти вдома, Джекі.
У нас.
МОЄ ЖИТТЯ З ВОЛТЕРАМИ
Завжди заплутуй захист.
Усе буде добре.
А якщо не буде, ти скажеш, згода?
Згода.
Вона казала тобі, що повернеться?
Востаннє ми розмовляли у Нью-Йорку,
але це ж добре, що вона тут?
ВЕТЕРИНАРНА КЛІНІКА
СІЛВЕР-ФОЛЛЗ
Денні, допоможеш?
Погнали.
Джекі! Я покажу тобі Ґреґорі Пека.
Доб… Кого? Що?
Це його курка.
Я виростив його з яйця.
Її, Бенні. Ґреґорі - дівчинка.
Це важливо?
Якщо хочете яєць.
Погнали, хлопці. Вперед. Жвавіше.
-На червоного!
-Айзеку, на мене!
Швидше! М'яч мені!
-Перехоплюй! Поборися!
-Відкривайся!
-Я вільний!
-Джордане!
Бігом, бігом!
Дай пас!
Джордане! Я тут!
Швидше ворушися!
Джордане!
Це супер.
-Правильно.
-Салют!
-Привіт. О, Джекі! О, з поверненням.
-Я сумувала.
-Ми сумували.
-І я сумувала.
Дякую, Джордже.
Привіт, Паркер.
Привіт, Джекі. Вітаємо вдома.
Рада тебе бачити.
Так. Навзаєм.
Закінчимо пізніше.
Мг.
Я піду, розпакую речі.
Якщо щось знадобиться, кажи.
То… як минуло?
Бачиш… вона тут.
Вона сказала, чому поїхала?
Ні, але ми ж знаємо,
що це пов'язано з Алексом та Коулом.
Сподіваюся, вони це подолають.
Я повинна більше бувати з нею.
Ми за нею наглянемо.
Ми наглянемо за всіма.
М. Хочеш чаю?
Так, прошу.
Я не відправив,
щоб зберегти це до твого повернення
Дякую, Нейтане.
Ми сумували. Скайлер теж.
-Як він?
-Як завжди, він… Скай.
-А Ґрейс?
-О, я нечасто бачив її влітку.
О.
Прошу, скажи, що ти привезла
пундики із «Забара». Вони найсмачніше…
…що ти куштував у житті? Так, знаю.
Він тільки про це і торочить,
відколи повернуся.
-Я розповідав не лише про це.
-О, ​​так, фільми від Ай-Еф-Сі, як я
забув? І яйця бенедикт в кафе на
Четвертій, і Карусель
Джейн, і канатна дорога, і…
Це правда круто.
-Я не забула.
-Дякую. Це диво.
-Можна і мені?
-Нізащо, це моє.
Вау. Класно, що ти тут, Джекі.
Йому буде кого діставати Нью-Йорком.
Ей!
То ти сумуєш?
Так. Так, я сумую. Але вдома теж добре.
Річарда засмутив твій від'їзд?
Мабуть. Але він заклопотаний, тому радіє,
що я поїхала сюди замість Вермонту.
А ти сама що?
Ти рада бути тут, а не у Вермонті?
Я ніби почуваюся природно,
але все одно не як вдома. Принаймні, поки.
Твій від'їзд усі сприйняли важко.
Та всі раді, що ти повернулася.
Точно всі?
Так, дехто звикатиметься довше,
але… все буде добре.
Ти як, Парк?
Вона навіть не попрощалася.
У неї були причини.
Це нормально, що ти сумувала.
Легше, пожалій мене.
Ти злишся, бо я краща.
Привіт.
Скажи… як тобі Монтана?
Майже те саме, що тут. Лише коні та гори.
Алексе, е… це для тебе.
Книгар сказав,
що для фанатів науково-фантастичного
фентезі… це бомба. Нова серія.
Е… Дякую. Я більше не фанат фентезі.
Алексе, я хочу
пояснити щодо мого від'їзду.
Все нормально. Я розумію.
Я сам винен. Не слід
було казати те, що я сказав.
Ні, не в цьому річ. Це тому…
Причина неважлива.
Ти поїхала, а тепер повернулась.
-Так, але…
-Я маю закінчити з Мерфі до уроків. Добре?
Добре.
Алексе…
Між нами мир?
Звісно. Все норм.
-Доброго ранку.
-Доброго.
Привіт.
Дивись, тут, ем… тости.
-Дякую.
-І…
А що, цього року тренування
Паркер перенесли до громадського парку?
Так, і це одночасно з
басейном Бенні на іншому кінці міста.
-Я розкладу обід.
-Ні, ні, ні. Облиш. Не треба.
-Кетрін, дозволь я допоможу.
-Добре. Дякую.
Люба…
-У мене збори фермерів в Локвуді.
-Ясно. Я спробую закинути Паркер на
футбол після того, як відвезу Джордана до…
кіноклубу, а потім повернуся за Бенні.
Бенні на той час
закінчить. Ти не встигнеш.
Я можу… на веліку.
-Ні!
Навіщо переносити футбол?
Тогоріч було зручно.
Я не знаю.
Люба, я не знаю, як бути з тренуванням.
Цього тижня набирають команду.
-Народе… кому яєць?
-Ми щось придумаємо.
Я хочу!
Так, але не рідкі.
-Дякую, що зробила це. Прекрасно.
-Перепрошую.
Коуле, Денні,
хтось із вас відвезе Паркер на тренування?
Я не можу. У мене семінар.
Що?
Денні?
Я б залюбки, але тоді пропущу драмгурток,
а сьогодні призначають партнерів.
О, нам потрібно більше водіїв.
Ми когось знайдемо.
Добре.
Я знаю.
Я попрошу Вілла. Може, він відвезе.
Друзі, ваш обід.
Хто сьогодні мав збирати яйця?
-Не я. Я - щоп'ятниці.
-Не я. Сьогодні черга Джордана.
Замовкни.
Якщо хочете яйця на сніданок,
хтось має принести їх.
Мені треба йти. Бувайте.
Я миттю.
Допомогти?
Ні. Я сама. Дякую.
Джекі, зупинись… на хвилинку.
Я маю віднести це Денні.
Знайшов!
О. Дякую.
Прошу.
Не забувай поливати Фрідріха.
Фрідріх?
Мій фікус.
-Так.
-Але не часто, не втопи
його. Я все написала.
Зроблю.
Добре.
Телефон, гаманець, паспорт, посадковий.
Що таке?
-Я не хочу їхати.
-Що?
-Ні.
-Ні, ти хочеш. У тебе цілий семестр у
Чилі. Три місяці по лікті в землі. Це твоя
мрія.
Їдьмо разом.
Гейлз, ми це обговорювали.
Що мені робити на біодинамічній
фермі в чилійській глушині,
поки ти пишеш дисертацію?
Так.
І тут у мене робота з розвитку ранчо.
Я знаю. Ти маєш рацію.
Я сумуватиму.
Я теж.
-Це менше трьох місяців, правда?
-Так. Ти й оком не змигнеш.
Так. Якщо не зустріну гарячого наймита.
-Оце не треба.
-Я не знаю. Не обіцяю.
Гаразд. У тебе літак.
Так. Зачекай.
У нас є… хвилин двадцять.
ДІМ ТОВСТОРОГІВ
ШКОЛА СІЛВЕР-ФОЛЛЗ
О, Боже, Джекі! Привіт! О, я так сумувала!
-Привіт, Ґрейс.
-О, літо жахливо нудне. Я ледь не
приєдналася до маминих релігійників.
-Ти не тусила зі Скайлером?
-Ем… ні. У них з Нейтаном своя бульбашка
кохання, розумієш? А я допомагала в
церкві. І підробляла нянькою.
Вибач, що ми мало спілкувалися.
Не страшно.
Ти мені компенсуєш, розповівши все.
Як тобі — повернутися? Ти досі з Алексом?
Це у всіх на вустах.
Усе… складно.
Наскільки саме?
Ти… Зачекай.
Що?
Він сказав,
що кохає мене, на весіллі Вілла та Гейлі.
Джекі! О, Боже! А ти що?
-Нічого. Він був напідпитку…
-Ти не відповіла?
Я не знала, що сказати. Алекс дуже милий,
і зустрічатися з ним класно. Але Коул…
Коул що?
Він склеїв розбитий чайник Люсі.
Він зробив це до Дня подяки. А потім…
А потім що? Ти заварила чай? Кажи!
Ми… ми поцілувалися.
-Ти поцілувала Коула Волтера?
-Тшшшшш!
Джекі, очманіти.
Але ти… ти ще була з Алексом? Він знає?
-Вау, Джекі. Це…
-Я знаю. Я знаю. Я накоїла дурниць.
То ти зараз з Коулом?
Ні. Що? Ні.
А хочеш цього?
Ґрейс, ні. І неважливо,
чого я хочу. Важливо все з усіма владнати.
Ти про що? Що ти робитимеш?
Спочатку закінчу курси
водіння і сяду за кермо.
Хто ж водить у Нью-Йорку?
Я більше не у Нью-Йорку.
І я маю помиритися з Алексом.
Він занадто депресивний.
Ти певний?
Я знаю, що кажу. Ти сумніваєшся?
Ви помиритеся.
Безсумнівно.
Ти строчиш весь ранок. Хто щасливець?
Денні.
Денні Волтер?
Ми переписувалися протягом літа.
А що про це думає його близнюк?
Дні, коли мене хвилювала думка
Коула Волтера, давно минули.
Заходьте.
Джекі! Чудово, що ти тут. Заходь.
Так.
Сідай. Ти передумала щодо інтернату,
а? Школа запрошувала твої документи.
А, ясно. Так.
Особисто я… рада твоєму рішенню.
Сілвер-Фоллз з тобою пощастило.
Дякую.
-Ем… вже запізно для вибору факультативів?
-Зараз. Подивимося. Ем…
Е, так. Варіантів немає.
Я б хотіла на курси водіння.
О, шкода, Джекі. Там аншлаг.
Курс суперпопулярний. Ем… єдине,
що доступне – це теслярство.
Що?
Тут є плюси: на полички завжди є попит.
Тут гості паркуватимуться,
і до юрт підуть звідси. І е…
Можна винести юрти…
Потрібно більше коней,
і з часом більші стайні.
Але спочатку будемо орендувати коней під
замовлення. Тут місце для пікніків.
Потрібна ліцензія на продаж алкоголю.
А тут спостерігатимуть за зоряним небом.
Так. Ем…
Це все прекрасно. Ти тямиш,
але як щодо юрт на задньому полі?
Тут вони мені не подобаються.
І хто у нас розповідатиме про зоряне небо?
Ми з тобою не петраємо в астрономії.
Так, когось наймемо. До речі, ще
один пункт. Штат. У нас бюджет на двох
-працівників, але роботи на чотирьох.
-Чотири?
Це не заради прибутку, а для витрат? Е…
Отже… Хтось знає, що таке верстат? Ні?
Я розкажу.
На верстаті дерево обробляють.
Для чаш, валів, ніжок для меблів.
Усього, що вимагає круглої форми.
Є новини?
Так… з наступного семестру я офіційно…
звільнений.
Академвідпустка міс Елсон закінчується.
Хай там як, я на тимчасовій посаді.
Але ж наразі ти з роботою?
Неповний день.
Я веду літературу у дев'ятих класах.
І керую газетним клубом.
Ти працюєш. І хто знає,
що станеться за наступні місяці?
Слухай,
коли я відмовився від роботи в Лондоні,
я не думав, що стану безробітним.
Ніку… ти не безробітний.
Ти обов'язково щось знайдеш.
Таро ем…
ти не мусиш бути чірлідеркою весь час.
Та…
Я… я вірю в тебе.
І я знаю, що ти молодець.
Гаразд,
ем Я піду е… готувати зал для газетярів.
Отже, це водійські курси.
Я наставник Аллен. Сідайте, прошу.
Привіт, Алексе. Можна… тут сісти?
Звісно, так.
Клас.
Водіння… це важко. Ви маєте
бути зосередженими. Це перший день.
Було круто.
Привіт. Ти?
Привіт. Привіт, Олівіє.
Знаєш, я теж буду газетярем.
Привіт.
Що? Чому?
Класний керівник радив нам брати більше
гуртків, а в мене лише музика.
-Чому газета?
-Мені подобається писати. У дев'ятому
класі мене не взяли. Але, може, я
порозуміюся з новим редактором.
Газета має стати якіснішою. Я прагну
більшої серйозності. ​​Більше аналітичних
статей, а не тільки оглядів
футболу та самоуправління.
Мг.
Показати перший випуск?
Зараз? Звісно.
Бюджет школи скоротили. А культуру
урізають першою, коли економлять.
М.
Музика, театр,
позашкільні заходи - під ударом.
А у футболістів усе в шоколаді.
Вони ж не скасують Осінній бал, правда?
Сподіваюся. Але урізання суттєві.
Я написав статтю про це.
Яку додам до свого портфоліо
для Джорджтауна.
А я щось можу?
Як неофіційний помічник редактора.
До помічника редактора тобі ще рости.
О…
І якщо будеш в газеті,
я твій бос, а не твій хлопець.
Добре, босе.
То я працюю?
Так. Працюєш.
-Такий запалений.
-Я запалився.
Ти маєш пояснити мені
різницю між цим і цим.
Це лише перший день. Він має нас навчити.
У цьому весь сенс. Ти мене розумієш?
Зрозуміло?
Що? Усе добре?
Так. Дивно, що вони такі близькі з Рубі.
-Е… Ти ж хотіла взяти підручники
-Візьму пізніше.
Е…
Ні, я не вірю що тобі подобається.
-Ти не розповідав мені.
-Я говорив батькові…
-Про що ти саме?
-Я пропустив той матч…
Я знаю.
-Я буду в газеті…
-О, годі. Ти серйозно?
Так. Мм.
-Ти думаєш, коней замало?
-Я лише припускаю. Як один з варіантів…
Я хочу сказати, що я щаслива, що ми всі
тут разом. Алекс і Денні, ми сумували за
-вами цього літа.
-О.
Не я. Я люблю тишу.
-І Джекі ми дуже раді, що ти вдома.
-Щось іще бажаєте?
Так, я сумував. Джекі повернулася!
-За Джекі!
За Джекі!
Це краще за інтернат, правда?
-Що він сказав? Інтернат?
-Що? Вона збиралася до інтернату?
Тату, можна я відлучуся?
Звісно. Поки не подали їжу.
Дякую.
Це зрозуміло. Зрештою,
у них велике замовлення.
Е, це вже сто разів було.
Твоя мама хотіла інший варіант…
Які люди!
-Привіт.
-Привіт, Алексе.
-Ти мене пам'ятаєш?
-Звісно, ми бачилися…
Коуле… Я бачив сьогодні,
що ти навчив Айзека класному фінту.
-Мм, ні, це був не я.
-Годі, я впізнаю стиль Коула Волтера, коли
його бачу. Якщо цікаво, посада помічника
тренера ще вакантна.
Дякую. Але… я не думаю…
Ясно. Розважайся.
Тренере.
-Ми раді тебе бачити. Вітаю.
-Як справи?
ПОБАЧЕННЯ?
МОЖЛИВО.
Денні!
Що ти вигадав? За столом жодних телефонів.
-Вибачте.
-Він переписується з якоюсь
-дівчиною відколи повернувся з Нью-Йорку.
-О!
-Ей. Ей.
-У нього секретики?
-О, дякую.
-Так, може… Пізніше. О…
-Ми до цього ще повернемося.
-Не соромся.
-Хлібні палички смачніші з соусом…
-Дай мені дві.
Якби я знав, я б замовив більше.
-Я тобі кажу. Це смакота.
-Так. Дякую.
-Смачного…
-Дякую.
-Передай і мені…
-Ти хочеш мою пепероні?
Щоб другий раз не вставати…
Я почну з одного шматка…
Дивись, потім може не вистачити
У великій сім'ї…
-Передай і мені теж…
-Я люблю покласти один шматок на другий…
Джекі, тобі щось принести?
Ні, дякую.
Усе гаразд?
Так. Просто… треба… знов звикнути.
Я не знаю, що з ним сталося за літо…
Він змінився?
Мг. І не в кращий бік.
Я переписуюся з цією кралею…
Заходьте.
Привіт. Я подумала провідати тебе.
Сьогодні було складно, а?
Так, знадобиться час.
І… я хотіла піти на курси водіння,
але місць немає.
Ти хочеш водити?
Так, щоб допомагати тобі та
Джорджу з молодшими та їхніми гуртками.
Джекі, ти така турботлива.
Так, нам би не завадив ще один водій,
але ти не зобов'язана.
Ми тобі раді хай там як.
-Я хочу робити внесок як член родини.
-Ти вже наша. Усім було важко прийняти,
що ти не хочеш бути з нами, бодай деякий
час. Ти хотіла простору, але… у декого
своє ставлення до цього, і… їм потрібен
час.
Вибач, я змусила тебе повірити,
що повернення буде легким.
Не буде. І я це бачу.
Але якщо хтось і вміє долати труднощі…
це ти.
Мм, це божевілля. Я в це не вірю.
Це божевілля. Навіщо він зробив це?
Привіт. Брендоне?
Ти не поміняєшся зі мною факультативами?
Не можу.
Я мушу допомагати татові з доставкою.
Привіт, Маріє.
Я не кину курси, Джекі.
Е… Джекі?
Я поміняюся.
Точно? Ти певна?
У мене є велік. Продовжу навесні.
Дякую.
Так.
О.
Привіт.
Ем… Я не знав, що ти тут працюєш.
Лише тоді,
коли міс Левін бракує рук. Я люблю тишу.
Я тебе розумію.
Тобі допомогти з пошуками?
Ні.
Послухай… Ем…
Знаєш, е… Коли я пишу, що сумую… я щирий.
І я щира.
О, вітаю,
Джекі. Проходь. Ми працюємо в парах,
щоб розглянути основні принципи водіння,
тож сідай.
А тепер уявіть кермо як годинник.
Годинник, що показує час. Алексе, ти
-запізнився. Прошу, сідай.
-Добре. Пізніше побачимось.
Як я казав, правила змінилися,
але незмінною залишилася ваша безпека.
Переписка, чепуріння, їжа,
мрії – все це може призвести до аварій.
Привіт, ем… Кайлі, так?
Як сюди занесло?
Дехто мене підвів.
Е… це верстат. І на
ньому ти маєш зробити…
Дякую, це я вмію. Доводилось.
Клас.
Ти в курсі, що так - догори дриґом?
Вочевидь.
Отже…
Ти маєш перевірити дзеркало
заднього виду та бічне.
Добре.
Як щодо сліпої зони?
-Ти не зняла з ручника.
-Хочеш за кермо?
Ви нагадуєте мені моїх бабусю та дідуся.
Земля їм пухом.
Алексе, поговоримо?
Ми говоримо.
-Поясни, що відбувається.
-Я повторю. Я сказав те, що сказав, а ти
нишком поїхала. Мені ясно, що нічого не
відбувається.
Алексе…
Твоя правда, офіційно ми не розлучалися.
Якщо тобі потрібна крапка, поставимо її.
Що?
Час смерті:
шосте вересня, два сорок п'ять. Усе?
-Кайлз. Кайлі.
-Де твоя свита?
М… Е… що?
Останні дні ти постійно в
оточенні свого міні-гарему.
Я знаю. Очманіти, Кайлз.
Очманіти, Алексе, що ти щасливий від того…
що став як усі інші.
І що? Може, я щасливий бути як інші.
у А якщо ти припиниш бути білою вороною,
не злитимешся постійно.
-Я не злюся постійно.
-М, невже? То чому ти кинула
курси? Тепер у мене Джекі партнерка.
Ми записувалися разом, пам'ятаєш?
-Так.
-І на першому ж занятті ти
кинув мене ради чужої дівки.
-Ти про Марію?
-Байдуже. Ми збиралися… вчитися
разом. А тепер – ні. І це ти винен.
Вона попросилася сісти. Я
не думав, що це важливо.
Так, твоя правда. Неважливо.
О, так. Геть не злишся.
Паркере? Можна тебе на хвилинку?
Вибач мені за те, що поїхала…
і не дзвонила все літо. Я дійсно сумувала.
І тепер,
коли я тут, я більше буватиму з тобою.
Я отримаю водійське посвідчення,
щоб возити тебе на тренування
та будь-куди.
-Правда?
-Мг. Я буду твоїм особистим водієм.
Я… теж сумувала.
Спробуємо.
Молодець.
Та я лузер.
Дякую, друзі.
-Прошу.
-Бувай.
Чекаєш порад з обробки дерева?
Ні, мій тато не фанат сімейних вечерь,
розумієш?
Він розмовляє зі мною лише про футбол
і про те, як кепсько я граю.
Сьогодні захотілося втекти від цього…
Ой, вибач, що навантажив.
Твої батьки, мабуть, класні.
Я живу з бабусею.
-Вони ще відкриті!
-Ді! Ти тут самісінький?
О, просто… нічний голод, якщо розумієте.
Ей, тягни мені гостру
пепероні з трьома газованками.
Ті Джею, ей, пригальмуй.
Ми зачиняємося за двадцять хвилин.
Ми швидко.
Ти вмієш читати?
Не жени… Так.
-Я вчуся, чули про таке?
-Уроки? Хімія? Ботан? Що відбувається?
Шредер для піци. Вставляти сюди? Так.
Що тебе так тішить?
А, пусте.
Пусте.
Ти чув е…
що Алекс і Джекі офіційно розлучилися?
І що?
То… може, поговориш з нею?
Я знаю… як вона сумувала за тобою.
Це було на ганку.
Мама сказала, ти переносиш їх сюди.
Так. Час зробити кімнату своєю.
Ти припиниш тікати від мене?
Не йди.
Downloaded From MoviesMod.Org